Repository: saney666/WebCMS
Catalog: TSMC14B/Menu.*.resx
Languages: zh_cn

source: Alarm message
zh_cn: Alarm 讯息

# AlarmMonth
source: one week warning
zh_cn: 一周警告

# AlarmMonthExport
source: One week warning export
zh_cn: 一周警告汇出

# AlarmNow
source: Instant warning
zh_cn: 即时警告

# AlarmType
source: status
zh_cn: 状态

# AlarmValue
source: value
zh_cn: 数值

# AlarmWeek
source: 24 hour warning
zh_cn: 24小时警告

# AlarmWeekExport
source: 24 hour warning export
zh_cn: 24小时警告汇出

source: all
zh_cn: 全部

# alreadySelectValueTag
source: selected value
zh_cn: 已选取数值

# cancelPM
source: quarantine
zh_cn: 解隔离

# cancelPMing
source: Resolve
zh_cn: 解隔离中

# ChangeParts
source: part replacement history
zh_cn: 零件更换纪录

# ChartExport
source: export data
zh_cn: 汇出资料

# ClearAll
source: Clear selection
zh_cn: 清除選取

source: closed
zh_cn: 结案

# DealWith
source: processing status
zh_cn: 处理状况

# department_name
source: department
zh_cn: 部门

source: draw
zh_cn: 绘制

source: edit
zh_cn: 编辑

# effectDateTime
source: affect time and time
zh_cn: 影响时段及时间

# effectOutPut
source: affect production
zh_cn: 影响生产

# EndDate
source: select end time
zh_cn: 选择结束时间

# EndTimeNotOverNowTime
source: end time Do not select more than the current time
zh_cn: 结束时间请勿选择超过现在时间

source: enter
zh_cn: 输入

# EqFdcTable
source: Device FDC Table
zh_cn: 设备FDC资料表

# EqLimitSetting
source: Device upper and lower limits
zh_cn: 设备上下限设定

# eqValueChart
source: Device Value Statistics
zh_cn: 设备数值资料统计

# IsCancelPM
source: whether to quarantine
zh_cn: 是否解隔离

# IsHiEnable
source: upper limit
zh_cn: 上限

# IsLoEnable
source: lower limit
zh_cn: 下限

# IsPM
source: is quarantine
zh_cn: 是否隔离

# LastEditUser
source: last modifier
zh_cn: 最后修改者

# LastUpdateTime
source: recent update time
zh_cn: 最近更新时间

# LimitList
source: upper and lower limits list
zh_cn: 上下限清单

# Limit_Max
source: Manual upper limit
zh_cn: 自定义上限值

# Limit_Max_Setting
source: current limit setting
zh_cn: 目前上限设定

# Limit_Min
source: Manual lower limit
zh_cn: 自定义下限值

# Limit_Min_Setting
source: current limit setting
zh_cn: 目前下限设定

# Location
source: column
zh_cn: 柱位

# LoginManage
source: account management
zh_cn: 帐号管理

source: log out
zh_cn: 登出

# MoreValueTagMoreEq
source: Most value multiple devices
zh_cn: 多数值多设备

source: no
zh_cn: 否

# noSelectValueTag
source: not selected value
zh_cn: 未选取数值

# OneEqMoreValueTag
source: single device majority
zh_cn: 单一设备多数值

# OneValueTagMoreEq
source: single value multiple device
zh_cn: 单一数值多设备

# plaseSelectDate
source: Please select date
zh_cn: 请选择日期

# plaseSelectDep
source: Please select the department
zh_cn: 请选择部门

# plaseSelectEQ
source: Please select device
zh_cn: 请选择设备

# plaseSelectOption
source: Please select
zh_cn: 请选择

# plaseSelectValueName
source: Please check the value name
zh_cn: 请勾选数值名称

# plc_name
source: machine number
zh_cn: 机号

# PM
source: quarantine
zh_cn: 隔离

# PMing
source: quarantine
zh_cn: 隔离中

source: query
zh_cn: 查询

source: query string
zh_cn: 查询字串

# ReceptionName
source: handler
zh_cn: 处理人员

# Stack
source: overlay
zh_cn: 叠图

# StartDate
source: Select the start time
zh_cn: 选择开始时间

source: status
zh_cn: 状态

# TagName
source: numeric name
zh_cn: 数值名称

# typeName
source: model
zh_cn: 机型

# Weekly
source: cycle
zh_cn: 周期

# Yes
source: is
zh_cn: 是

source: date / time
zh_cn: 日期/时间

# AddNewUserName
source: Add account
zh_cn: 新增帐号

source: Cancel
zh_cn: 取消

# ChangePassward
source: change your password
zh_cn: 变更您的密码

source: clear
zh_cn: 清除

# Competence
source: Permissions
zh_cn: 权限

source: confirm
zh_cn: 确认

source: delete
zh_cn: 删除

# IsDelete
source: whether to delete
zh_cn: 是否删除

source: level
zh_cn: 级别

# LogInManageSystem
source: login account management system
zh_cn: 登入帐号管理系统

source: login page
zh_cn: 登入页面

source: modify
zh_cn: 修改

source: new password
zh_cn: 新密码

# nomsg
source: no item
zh_cn: 没有项目

# outof
source: total
zh_cn: 共

# pagestat
source: displays the {from} item to the {to} item, total {total} item
zh_cn: 显示 第 {from} 项 到 第 {to} 项，总共 {total} 项目

# pagetext
source: page
zh_cn: 页次

source: password
zh_cn: 密码

# passwordAtLast
source: password at least 8 words up to 20 words
zh_cn: 密码最少8个字最长20个字

# PasswordEnterError
source: password input error
zh_cn: 密码输入错误

# PasswordMustSame
source: The password must be the same
zh_cn: 密码须相同

# PleaseComplete
source: Please fill in the full
zh_cn: 请填写完整

# procmsg
source: in search
zh_cn: 搜寻中, 请稍候 ...

source: Refill
zh_cn: 重填

# RequiredField
source: is required
zh_cn: 为必填栏位

# rptext
source: number per page
zh_cn: 每页笔数

# title
source: name
zh_cn: 名称

# titleLongest
source: name up to 20 words ...
zh_cn: 名称最长20个字…

# UserName
source: login account
zh_cn: 登入帐号

# UserNameAlreadyExists
source: account already exists
zh_cn: 帐号已存在

# UserNameManage
source: query to manage all accounts
zh_cn: 查询管理所有帐号

# UserNameMust
source: Account Required
zh_cn: 帐号必填

# bsHead
source: size header
zh_cn: 大小头

# GasValve
source: Pneumatic valve
zh_cn: 气动阀

source: hand valve
zh_cn: 手阀

# IsHasPM
source: whether there is actual PM
zh_cn: 是否有实际PM

# LPipe
source: L
zh_cn: L管

# memo
source: pm Cause
zh_cn: pm事由

# ms
source: water vapor separation box
zh_cn: 水气分离盒

source: operator
zh_cn: 操作者

source: other
zh_cn: 其他

source: pending list
zh_cn: 待处理清单

# plaseCheckType
source: Please check category
zh_cn: 请勾选类别

# plasePMMemo
source: Please fill in PM reason
zh_cn: 请填写PM理由

# plaseSelectType
source: Please select type
zh_cn: 请选择类型

# pmCycle
source: PM cycle (days)
zh_cn: PM周期(天)

# PMingList
source: list in PM
zh_cn: PM中清单

# pmNextTime
source: next PM time
zh_cn: 下次PM时间

# pmSet
source: set pm time
zh_cn: 设定pm时间

# pmUnset
source: release pm time
zh_cn: 解除pm时间

# TemporaryPFlag
source: Temporarily pull P
zh_cn: 临时拉P

# ThreeWay
source: three links
zh_cn: 三通

# ToolId
source: machine name
zh_cn: 机台名称

# toolidinput
source: Enter the Tool ID and press Enter
zh_cn: 输入Tool ID后按Enter

source: T pipe
zh_cn: T管

# Turning
source: corner
zh_cn: 转弯处

source: update date
zh_cn: 更新日期

# Upturning
source: Inlet above elbow
zh_cn: Inlet上方弯管

source: vendor
zh_cn: 厂商

# Manually
source: Custom
zh_cn: 自定义

# DefaultValue
source: default
zh_cn: 预设值

# PhoneCallNotSend
source: does not send
zh_cn: 不发送

# PhoneCallSend
source: send
zh_cn: 发送

source: Select All
zh_cn: 全选

# Setting
source: set
zh_cn: 设定
